Problema 9.
Organizatorii unui concurs de triatlon folosesc un sistem soft pentru gestiunea rezultatelor obținute de
participanți. Persoana responsabilă de fiecare probă (arbitrul) folosește o aplicație desktop cu următoarele
funcționalități:
1. Login. După autentificarea cu succes, o nouă fereastră se deschide în care sunt afișate numele arbitrului,
lista participanților și numărul total de puncte obținut până acum de fiecare participant. Participanții sunt
afișați în ordine alfabetică după nume. Un arbitru este asociat unei singure probe.
2. Adăugare rezultat. La finalul unei probe, arbitrul responsabil de proba respectivă introduce pentru fiecare
participant numărul de puncte obținut (dacă este cazul). După adăugarea unui nou rezultat, lista
participanților și numărul total de puncte obținute se actualizează automat pentru toți arbitrii.
3. Raport. Un arbitru poate vizualiza în altă listă/alt tabel toți participanții care au obținut puncte la proba
asociata lui,  în ordine descrescătoare după numărul de puncte obținut.
4. Adaugare participant. Un arbitru poate adauga un nou participant in sistem.
5. Logout.

